Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ай!
(шағала дыбысы)
О.
1 сағат бағыты аралдың көлеңкесі табылды!
Сіз оны таптыңыз!
Күмән жоқ.
Аа, бұл аңыз...
Уау!
Treasure Island!
(Сидзука/Сунеоның айқайы)
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
(Наширо) Рей (Джузо Сузуя) Хм?
Эй~!
Какакака... Қарақшы!
Қош бол
Ах
Менің атым Джон Силвер.
(Күміс)
Өкінішке орай, біз қазынаны аламыз.
Қабылдауды қабылдау
Эй!
Татата... Көмектесіңіздер!
⚟ (оқ ату)
⚟(Пират) Уау!
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
⚟ (оқ ату)
Уау!
Бұл кім? ?
Капитан!
Капитан! ?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әдемі теңізді қорлау➡
Мен сендерге лас қарақшыларды айтамын.
Иә, мен
Осы Испаниола капитаны
Ха!
(Қарақшылар айқайлайды)
♬~
Капитан Нобби...Тах! ?
Иә?
Нобита-кун...
Райнер, кейін кездескенше.
Ауырды... Иә?
Хмф! Бұл әзіл!
Уау!
Новита ➡
Мен сенорита екенін білмеймін.
Тіпті Новита!
Мен сені жұлып аламын
Мен оны акулаларға тамақтандырамын!
Уау... Уау...
Уау, о...
О...
Уау!
Ха... бітті!
Уау! Эй...эй!
Не!
Уау...
Ах...
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
О
Жоқ!
Ойлан, Күміс
Не!
(оқ ату)
Гу… Керемет…
(Теңізге құлау дыбысы)
Уау!
Құлайтындай… Бұл қылыш…
Міне, осы жерде.
Уау!
Бұл...
Керемет! Ол миллиардер!
Уау~ Мен оны таптым!
Мен сенің аузыңды жауып, қабылдауыңды қалаймын.
Нобита-сан керемет!
Эхехе Эхехе
Біз жеңілдік.
Кя!
Жер сілкінісі! ?
Уау!
(Құбыжықтың айқайы)
Гах! Түсіндің бе!
Нобита
Иә?
Мұны кім жасады?
Ауырды, ауырады, ауырады...
Сәл дірілдеп қалса да.
Менің көңілім қалды
Бірақ қазіргі жер сілкінісі
Ол сәл үлкен болды.
Тым көп
және жақсы
Осылайша басты кейіпкер, ұл бала,➡
Қарақшы Джон Сильверді жеңіңіз
Қазына алу➡
Бұл роман
Такараджима
Бұл «Такарадзиманың» конспектісі➡
Мен бұл кітапты қазір тақырып ретінде пайдаланып жатырмын➡
Қарақшылар қазіргі заманда пайда болады
Мен роман жазып жатырмын.
Жалғыз болу қиын ғой, иә?
Керемет!
Мүмкін болса оқып берейін!
Ахаха
Бұл аздап ұят, бірақ...
Маған да көрінуге рұқсат етіңіз.
Роман емес
Нағыз қазына аралына да барайық!
Шексіз көк теңіз
Көкжиектен тыс➡
Көп ұзамай, қаңырап бос қалған шағын арал!
Қарақшыларды жеңу
Қазына іздеудегі тамаша шытырман оқиға!
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің. (Изуку) Ә…
Шизука-чан да барады, солай ма?
Нобита-сан…
Өкінішке орай, қарақшылар қазынаны ұрлап кетті➡
Аралдың шығанақтары мен үңгірлерінде
Жасырын ➡ дегенді білдіреді
Көбінесе кейінгі дәуірлерде жазылған
Бұл миф
Е...
Нёбичан
Уф...
Сіз шынымен солай деп ойладыңыз ба?
«Қазына аралына да барайық!».
Пуф!
(Сунео/Джанның күлкісі)
Тіпті Нобита-сан
Мен қалжыңдадым.
(Сунео/Джанның күлкісі)
Мен... Мен сенімдімін
Қазына аралын табыңыз!
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
(Пойыздың жүгіру дыбысы)
Егер мен оны таба алмасам ше?
... мұрыннан.
Мен карбонара жеймін!
♬~
Сәлем!
Хмм.
Дораемон Дораемон!
Дораемон! Дора... Эмон!
(Мысықтың мияулауы)
(ит үреді)
Уау! Уф...
Уау!
Иә?
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Дораемон!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз кімсіз?
Әрқашан әрқашан...
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Интернетті пайдалансаңыз➡
Бүкіл әлем бойынша
Бұл дәуірде көруге болады➡
Қандай асыл арал
Сіз шынымен бар деп ойлайсыз ба?
Сіз де аздап шынайырақ болуыңыз керек...
Иә? Қайда бара жатырсың?
Жаттығу
Не?
Мұрын арқылы карбонара жеу...
Жоқ... Нобита-кун! ?
Жақсы!
Дораэмон уайымдама
Мен бәрін жеймін!
Тіпті Doraemon болмаса да!
А, күте тұр, Нобита-кун!
Мұны сізге жасаңыз
Сен маған мұны істеуге рұқсат бересің бе?
Қазына іздеу картасы!
Ең жақсы сәйкестік дегеніміз не?
Міне, сенде, Дорэмон-кун.
Иә? Мүмкін бұрынғыдан...
Ал, егжей-тегжейлерді кейінге қалдырамын.
Түсіндіру Түсіндіру
Бұл әлемнің бір жерінде
Бар болуы мүмкін➡
Treasure Island табуға болады
Бұл карта
Осылайша сіз еркін қозғала аласыз
Үлкейтуге де болады
Қалай іздеуге болады?
Осы инемен іздеңіз
Хмф, түсіндім!
Дегенмен, бұл Такараджима шығар.
Мен оны енді таба алмаймын деп ойлаймын.
Егер ине тіпті 1мм-ге ауысса
Өйткені ол реакция жасамайды
Хамф!
Уау!
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Дораемон!
А, мүмкін емес...
Бұл...
Бірақ Тынық мұхитының ортасында осылай
Арал деген ұғым болған жоқ.
Уау!
Ах!
[ТД] (Диктор) Бұл түстен кейінгі жаңалықтар.
Жапонияның оңтүстігінде Тынық мұхитында
Жаңа арал туылуда ➡
ашылды
Иә~ Жаңа арал?
Кейде сирек кездеседі.
[ТД] (диктор)
Мамандар жер асты магмасының белсенділігі деп есептейді
Барған сайын белсенді
Мүмкін әсерге байланысты➡
Біз алдағы уақытта тергеуді жалғастыруды жоспарлап отырмыз.
Мүмкін емес
Бұл жаңадан құрылған қазына аралы ма?
Әй...
Хмм...
Бұл ешкім білмейтін қазына аралы!
Қазір кеттік!
Иә!
Жақсы, Такараджима, иә?
Менің әкем де кішкентай кезінде...
Тағы да Treasure Island
Түсінде осындай нәрсені айт!
Хмм...
Жазғы демалыстағы үй тапсырмасына не болды?
Әкемнен де
Бірдеңе айтыңызшы!
Эй
Әкем түсінеді, солай ма?
О
Иә?
Уф... Аа, жарайды, бұл солай.
Үй тапсырмасын орындап болған соң, Нобита.
Әкемнің ақымақ!
Жақсы!
Не деген ақымақтық! Әке
Нобитаны ойлау!
Жетеді!
Нобита!
Әй, Нобита-кун!
Күте тұрыңыз!
Бұлай айтудың не керегі бар!
Ешқандай тағамдар жоқ!
Ах...
Нобита...
[ТД] (диктор)
Келесі әлемнің әртүрлі бөліктерінде жалғасуда ➡
Аномальды ауа райы туралы жаңалықтар
Мен газбен жақсы көрмеймін.
Мұның бәрі тек менің алаңдаған жүрегімді жылдамдатты
Жанартаулық газ болуы мүмкін
О
Иә?
Цк, сіз оны әлі таптыңыз ба?
Сіз
Бұл сіз баяулағаныңыз үшін!
Енді бәрі жақсы
Мен мұны тез орындаймын.
Сәлем… адамдар! ?
Біз жеңілдік.
Ах!
Не! Атқылау! ?
Жаман, қайтайық!
Бұл – Спидвагон қорының тікұшағы. Қонуға орын іздеп жүр.
Ах...
Енді жоқ!
Ах! Ах!
Нобита-кун!
Біз не істеуіміз керек?
Мен қазына аралын табамын
Соны айтсаң да...
Мен шештім
Бір адам болса да, жүр!
Алтын және күміс қазыналарды өз күшіңізбен алыңыз
Мен саған қараймын!
Хмм, тамаша!
Ой
Түсінемін, саған да ұнайды.
Өз бетіңізше тұрып, жақсы ересек адам болыңыз...
Сонымен
Иә? Не?
Қазірдің өзінде! Білсем де~
Хмм...
Енді «тіпті бір адам»
Мен жай ғана айттым!
Мен осылай жалғызбын
Мұны істеу мүмкін емес.
А... онда барлық жерде есік!
Сәл тым ыңғайлы
Маған ұнамайды.
Олай болса, Takecopter!
Хмм...
Шытырман оқиғалы сезім бар нәрсе
Мүмкін емес пе?
Сіз...
Құмыраны ұрайық!
(Ұлдардың айқайы)
Сіз осындай жерге келгенде не істейсіз?
Ой және...
Treasure Island туралы айтатын болсақ, бұл кеме, солай ма?
Ол дерлік сатылып кеткен екен.
Желкенді қайықты құрастыру!
Мен мұны өзім құрастырдым.
Бұл қазына іздеуші қайық.
Жақсы! Мынау мынау!
Уау! Бұл керемет!
Сондай-ақ тістеуіштер бар
(Кёко) Ой... мен соңғы хиттердің ешқайсысын білмеймін!
Жарайды, жарайды!
Мынау...
(Мастаны бұзу дыбысы)
А, діңгек сынды.
Ах...
Ах, а...
Сіз не істеп жатырсыз? Сен сондай жамансың!
Орындалды!
Ах!
Уау
Иә...
Жарайды ма?
Хмм, бұл жақсы!
Содан кейін оны үлкен жарықпен үлкейтіңіз...
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Сәл күте тұрыңыз...
Кішкене ғана
Өйткені, Шизука-чан да
Мені шақырыңыз!
Тіпті бір адам бару керек.
Болмады ма?
⚟Кя!
Нобитаның жынысы!
Уф! Ауырады...
А... Дайынсың ба?
Күте тұрыңыз~
Олай болса, кеттік.
Үлкен жарық!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
Керемет!
Бұл Нобитаның кемесі ме?
Иә
Керемет! Бұл таңғажайып Нобита-сан
Міне, діңгек сынды.
Кейбір тесіктер бар...
Нобита Аура!
Новита Аура?
Мен оны Такарадзима стилінде жасадым.
Жақсы емес пе?
Novita Aura ұшыру!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Рульді басқару қалай? Нобита-кун
Маған қалдырыңыз
Бұл желкенді кеме болса да
Оның автоматты навигация функциясы бар.
Жарайды, жарайды!
Не!
Сіз біраз уақыттан бері не істеп жүрсіз?
Уау!
Иә! Апыр-ай!
(ит үреді)
Уау мама, қайық, қайық!
Иә?
Уау!
Соққы... соқтығыс! Дораемон!
Иә?
(үйрек дыбысы)
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Нобита-кун, ана мен әкеге➡
Шизука-чанмен жағажайда кемпингке бару
Өйткені ол ➡ ретінде орнатылған
Көп көзге түспеңіз
Сізге көп уайымдаудың қажеті жоқ
Менің үйден қашуға ниетім бар.
Дораемон Мен теңізді көремін!
Сен… кімсің?
⚟♪ (Караоке энка)
Иә?
Сәлем, балалар
Маған көлік беріңіз!
Бірдеңе дұрыс емес сияқты.
Сезім, сезім...
Киім киетін капитан қалпақ!
Мына қалпақты кигенде...хехе
Ахам! Хехе
Дораэмон...
Нобита да
Не, Шизука-чан!
Айналаңызға қараңыз
Иә?
Ах...
Уау!
Аудан Кариб теңізіне айналды!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Сынақ ретінде мен бас киімімді шешіп алдым...
♪ (Караоке энка)
Оны киген кезде...
Уау, бұл керемет!
Бір қайықтағы адамдар
Ол барлығы үшін жұмыс істейді.
Дүние жүзіндегі адамдармен сөйлесуге болады➡
Осы костюмді бекітетін спреймен
Костюміңізді сол күйінде қалдыра аласыз.
Әдемі!
Кариб теңізінде жүргендей әсер қалдырады
Капитандық қалпақ киген адам
Капитан бол
Капитанның бұйрығы...
Мүлдем!
Иә? Ия мұз!
Иә?
Осылай➡
Көзі тоғысқан адам
Мен енді капитанға қарсы шыға алмаймын
Біз біріншіміз
Жаңадан құрылған аралға қону!
Сәлем Джан
Әкемнің крейсерінде➡
Әдемі жүрейік
Бұл еркектік емес.
А... еркектік деген не?
Уау!
Әй, қарақшылар!
Нобита!
Алдымен!
Эй, күте тұрыңыз!
Өртенген Сунео!
Маған қалдырыңыз!
Қуып жетсем
Қуып кетіңіз!
Тез еліп кетесің.
Novita Aura Толық жылдамдық алға!
Хахахаха... Иә? О!
А... А?
Йотто!
Сәтті теңіз!
Әй?
Хахахаха…
Жарайды, қабылдап алайық!
Уақыты келді…
Додододо... Дораемон!
Сәлем Нобита!
Маған кемені ақырын беріңіз!
Ой, жоқ…
Капитанның бұйрықтары абсолютті!
Уау! Кукукукуку…
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Хиен
Сендікі менікі!
Джан!
Мендікі менікі!
Хи-хи, капитанның бұйрықтары абсолютті!
Көзге арналған мұз…
(Джан Сунеоның күлкісі)
Нобита-сан
Соңында әрқашан осылай аяқталады, солай ма?
Не! Treasure Island! ?
Жаңадан құрылған арал туралы не деуге болады?
Бұл дұрыс
Өйткені бұл қазына іздеу картасын көрсетеді
Күмән жоқ
Өтірік!
Сенгісіз
Барлығымыз қазынаны алайық
Иә?
Кеттік!
Осы көкжиектен тыс➡
Қазынаны табыңыз!
Керемет зергерлік бұйымдар
Менің ойымша, олар өте көп.
Алтын мен күміс қазына!
Ол өте бай!
Барлығың дайынсыңдар ма?
Иә
Маған қалдыр!
Мен де!
Оңтүстік-оңтүстік-шығыс бағыты!
Жақсы жел соғады!
Treasure Island-ға кету!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Уау! Ахахха
Ол «Fool» картасының белгісін арқалаған Стэнді қолданушы
Долер!
Дора Дора Дора...
Йотто!
Хаха!
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Тоуу!
Ол «Fool» картасының белгісін арқалаған Стэнді қолданушы
Уау! Апыр-ай!
(Барлығы қолдайды)
және моторлы қайықтан жылдам жүре алса, басқа ештеңе маңызды емес.
Құлайтындай… Бұл қылыш…
Ахаха... Уау!
(Джан Сунеоның күлкісі)
Иә!
Онда неге сол тікұшақ келді?
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Хи хи
Уау!
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Флуоресцентті бағытталған медузаның түрлері!
Медузаның түрі?
Ал, қараңызшы.
Ах!
Уау!
Бұл медуза, егер сіз тағайындалған орынды көрсетсеңіз, қайтып оралады➡
Флуоресцентті жарықпен жарқырап, межелі жерге жол салыңыз
Олар мұны сізге жасайды.
Мен барлығының үйіне кемпингке барғанда
Себебі мен сізге хабарластым➡
Бүгін жақсы ұйықтаңыз
Ертеңгі күнге дайындалайық
(Нобита, Джан, Сунео)
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Шизука-чан да
Иә
Әй?
(Медуза дыбысы)
Иә?
(Медузаның дыбысы)
Хех сүйкімді
Келіңіздер...
(Медуза дыбысы)
О...
Мүмкін
Сіз теңізден қорқасыз ба?
(медузаның дыбысы)
Хехе, мен көмектесе алмаймын.
Бұл біршама тар
(Медуза дыбысы)
Хехехехехе
(Барлығы қорылдады)
Хмм...
Хмм... Иә?
Ах!
Бәріңе сәлем!
(аяқ дыбысы)
Мен теледидардан көрген арал!
Бұл шынымен болды ма?
Алтын-күміс қазына!
Тезірек бортқа мінейік!
Жарайды, кемені аралға жақындатайық!
Додо! До-ду-ду!
Itatata... Не?
Эй, бұл не?
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем!
Бұл...
Пират?
Мүмкін емес
Капитан қалпағында
Дәл осылай көрінеді.
Уақыты келді…
(Ерлердің күлкісі)
Уау!
Бұл қандай балалар?
Сәлем!
Не болып жатыр! ?
Додо додо... Дораемон!
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Капитан шляпасының иллюзиясы
Не? Иә?
Бұл нені білдіреді?
Тек батыл болып, шығыңыз➡
Гаки, Тануки және Бал
Маңызды емес
Мен оны әлі таба алмаймын.
Мен бара алмаймын.
Иә...
Бұл шын!
Сондықтан мен айттым!
Балалар сендер кімсіңдер! ?
Біз? Біз...
Әлемдегі ең ұлы қарақшы!
Ауырды!
(Танжиро) Барлығы жақсы болады. Бұл адам ешкімді өлтірген жоқ.
Капитан маған қарақшы екенін айтты.
Сен маған айтпа деп айттың ғой!
О, жоқ болып кетті.
Кешіріңіз, Виви Чан
Бір, екі, үш.
Біз сізге қандай бизнес үшін қажет?
Бұл үлкен мәселе емес.
Аздап салқын теңіз түбінде➡
Тек батып кетсін
(Қарақшылардың күлкісі)
Иә, мен саған мынаны беремін.
Не? Ах, рахмет
А, мен саған беремін.
Иә? Бұл жақсы ма?
(Жарылыс дыбысы)
(Гаганың айқайы)
Мен қорықтым... Уф...
(Ақын Монджироның жөтелі)
Цк, сен блеф айтып тұрсың ба?
Мына жігіттерді ұстаңыз!
Уау! Апыр-ай!
Не?
Жаса!
Реми мұнда әрдайым мен үшін терезені ашады, білесің бе.
Уау~ Маған көмектесші~!
Уф... Уф!
Нобита-кун атақты семсер Денкомару!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Мен оны бетіңе орап тастаймын да, біраз уақыт бойы шешіп ала алмайтындай қылып қоямын!
Уау! Уау уау...
Қарғыс атсын! Уф...
Нуо~! Мінеки біз!
Не!
♬ Мен бара жатқан жер — әлі көрінбеген тағдыр
Күте тұрыңыз!
Неге?! Неге?!
Абай бол, ДжоДжо!
Уф...
Оппекепепо пудингі пудингі
Эй, сәлем
Монён жалап
Пурин Пурин Пурин Пурин
Моньон
Пурин Пурин…
Бұл бомба емес, ақымақ оқ.
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Бұл не деген жігіттер!
Мен біртүрлі құралдарды қолданамын.
Сіз не істеп жатырсыз?
Мұны жасама!
Иә?
Әуе зеңбіректерінің бумы!
Ку... Ауаны кесіп тастады!
Дораемон!
Конняро!
(оқ ату)
Хмф!
Уақыты келді…
Көмектесіңіз!
Шытырман оқиғаны ойнау
Енді бітті
Ой... а...
⚟ (соққы дыбысы)
Не?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ахх... арал батып бара жатыр!
Сіз нені айтасыз?
Барлығыңыз, мықтап ұстаңыздар!
Сізді лақтырып жібереді!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Эй, сен кетіп қалдың ба?
Не болып жатыр!
Цк, менің кемеге қайтудан басқа амалым жоқ!
Ха...ха!
Сара! Сара емес пе?
Сен мұнда не үшін келдің?
Мен оны жек көремін! Жіберу!
Иә? Сен не айтып тұрсың?
⚟Виви-чан, асығыңыз!
Hiii...
⚟Маған көмектес, Нобита-сан!
Ха!
Ах!
Шизука-чан!
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Нобита-кун! Ха!
Tto!
Шизука-чан!
Нобита-сан!
Олар неліктен?
Менің артымнан жүр
Нобита-сан!
Дора-чан!
Жаман!
Теңізге сүңгіңіз!
Бірдеңе жетіспейді ме? Бірдеңе жетіспейді ме?
Бірдеңе жетіспейді ме? Бірдеңе жетіспейді ме...
Уау~ Дораемон, асығыңыз!
Ах!
Шизука-чан!
Уф!
Нобита-кун! Бірдеңе бар ма?
Бірдеңе жетіспейді ме? Бірдеңе жетіспейді ме...
♬~
Уф! Уф...
(күрескен дауыс)
《Сидзука-чан…》
Пуха! Нобита-кун!
Нобита... Иә?
Бұл...
Нобита-кун, мықты бол!
Я...
Дораемон
Жақсы, байқадың ба?
Шизука-чан! ?
Хмм...
Сонымен... бұл...
⚟
Ауырды! Маған көбірек мейірімділік танытыңыз!
Мақтаншақ болма!
Сіз де солардың бірісіз бе?
Сіз ауыртты дедіңіз! горилла!
Мына бала ше?
Мен Нобитаны құтқарған кезде➡
Жақын жерде не қалқып тұрды?
Аа, дәл осы.
Сонда бұрынғы жігіттер ше?
Айт! Сен кімсің?
Олар қайда қашып кетті?
Хмф! Мен білмеймін
Не! ?
Білмейтін жол жоқ!
Ол мойнын қорғап қалды
Tsk
Мм... менің атым Нобита
Сіздің атыңыз кім?
Отар
Отар Менің сенен бір жақсылығым бар.
Біздің достар
Мені бұрынғы жігіттер ұрлап әкетті.
Олар қайда кетті?
Маған айтқаныңызды қалаймын!
Жер бетіндегі бұл арал қандай?
Қарғыс атқыр...
⚟ (сықырлау)
Иә?
Уау!
⚟ (сықырлау)
Неге осы дене функциялары әлі де болады?
Хмф!
Жүзім!
(викториналық дыбыс)
Дораемон Бұл тотықұс...
Иә, бұл робот.
Бұл да өте жетілдірілген.
(викториналық дыбыс)
1000 адамы бар кемеде➡
Егер бортқа 999 адам шықса
Неліктен батып кеткен жұмбақ?
Иә? не? Жұмбақ?
Бұл жігіттің аты Викторина
Тотықұс тәрізді бала күтуші робот
Викторина арқылы не айтқыңыз келетінін айтыңыз
Енді викторинаны орындайық.
Бір-бірден шешу керек➡
Сіз нені айтасыз?
Сіз білмеймін дейсіз бе?
О
1000 орындық?
Бортта небәрі 999 адам болса да...
Ол батып кете ме?
Хмм...
Түсіндім! Өйткені кеме сынған...
(викториналық дыбыс)
Буу! Жоқ, жоқ!
Ау, ауырып тұр...
Хмф! Жоқ, жоқ, жоқ па?
Жоқ, жоқ, жоқ~
Бұл пайдасыз емес!
Уф...
Куу~! Еліктеу...
Ауырды...
Мені көшірме!
Уау! Бұл жігіт!
Эй, күт!
Қашпа!
Мені ұстаңыз!
Уау!
(викториналық дыбыс)
Ұстадым!
Оны сол жерде қалдырыңыз
(викториналық дыбыс)
Мысалы, осы жағдайда—
Қандай азап…
​​О?
Жарайды, жауап суасты қайықтары!
(викториналық дыбыс)
Пинг теннисі Пинг теннисі үстел теннисі!
Иә!
Пон Поко Танукидің үлкен жауабы!
Иә?
Мен ракон емеспін!
Бұл енот ит емес!
Бұл енот ит.
Мысық~!
Шықыр!
Мисс Бекки қамалда тұрады
Иә?
Сол арал
Қарақшылық кеме камуфляжы
Кемеден суасты қайыққа айналу➡
Мен қазір теңіз астында сүңгіп жатырмын.
Сонда Шидзука-чан қайда?
Маған айта аласыз.
Бірақ бұған дейін➡
Мына жіпті шеше аласыз ба?
Олар кеңістік-уақыт қарақшылары.
Ғарыштық уақыт қарақшысы?
(фортепиано дыбысы)
О
Өз қалауы бойынша пішінін өзгертеді.
Үлкен қарақшылар кемесін жасаңыз➡
Өткен қазіргі болашақ
Алды-артқа өту➡
Мұхит түбінде жатқан дүние жүзінің қазыналары...
(фортепиано дыбысы)
(Пернетақтаны басқан дыбыс)
Жинау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
Ах!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Эй, бұл қыз шынымен Сара ма?
Иә?
Қалай қарасаң да Сара ғой.
Иә? Сара-чан
Ах...
Әй!
Өйткені шаштың түсі әртүрлі.
Бұл өзгерту.
Мен түсінбеймін.
Әйелдің жүрегі қандай?
Иә? Әйелдің жүрегі сенің аузыңнан шығады
Сөздер шығады деп ойламаппын!
Айнадағы мына жүзге қарап, айт!
Бұл жебе аса бағалы — олардың тек біреуі ғана бар.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хокс та керемет болды.
Мен сол қарақшы кемеде болдым
Мен механик болып жұмыс істедім.
Бірақ ол қашып кетті.
Неліктен?
Қарғыс атқыр...
Мен одан шаршадым
Ол маған көмектесуге қалай батылы барды!
Бұл жігіт пе?
О
Сол қарақшылық кеменің капитаны➡
Күміс!
Күміс?
Романмен бірдей
Ал, Лабраба,
Жүр, асығыңыз!
Ой, ой, екеуің шынымен тамаша жұп екенсіңдер.
Сіз...
Ал, Лабраба,
Ах!
Рұқсатсыз кету
Меніңше, бұл матч…
Егер олар бортқа шықса
Мазасыз деп ойладым... иә?
Гррр…
Өзгертілген жоспарлар
Келесі орынға өтіңіз
Иә
Фу…
Неліктен қарақшылар қазына іздейді?
Мен жасырынуым керек пе?
Аузыңды жап!
Иә? Әй
Яғни, осы адамдарға зиян келтіру...
Көрген сайын омыртқам қалтырап кетеді.
Мүлдем емес
Бұл жабайы жылан болды.
Сара
Бүгін не болды?
Мен бөлмемнің қайда екенін білмеймін.
Сіз қалай адасып кете аласыз?
Эмма! Рэй!
Бұл әлі де күдікті
Сара шаршады.
Шынымен де солайсың
Мен әйелдердің жүрегін түсінбеймін.
Ендеше айнаға қара!
Шулы
Көріскенше, Сара Чан
Мен барлығын тыңшылап жүрмін, бірақ Хинацуру туралы ешқандай жаңалық жоқ.
⚟ (Ақын) Әй! Күте тұрыңыз, қызанақ
⚟Иә иә
Келесі жолы мен сені нөлден бастап үйретемін.
Я...
(Сидзуканың айқайы)
⚟(есіктің ашылу/жабылу дыбысы)
Ха!
Иә! Сен кімсің?
Ах... бұл мен...
Ах
Не, сен...
⚟Сара, қайтып келдің бе?
Ха!
Иә?
Ах
Сол капитан Күміске ешкім жоқ.
Қарсы тұра алмаймын
Әпкем аман болса екен.
Иә?
Сенің қарындасың бар ма?
Викторина
(викториналық дыбыс)
Уау?
А, бұл!
Ах!
Дәл Шизука-чан сияқты!
Бұл рас!
Түсіндім, Шизука-чан
Мына қыздан қателестім➡
Оны алып кетті.
Шынайы болмысым ашылса
Бұл үлкен мәміле болады
Біз сізді тез арада құтқаруымыз керек!
Иә!
Бұл мүмкін емес.
Иә?
Қарақшылар кемесі алыста
кетті
Мен қайда екенімді де білмеймін
Бұл...
Ақымақ болма!
Бірдеңе істе!
Ой! ? Хмм!
Тіпті шындыққа жанаспайтын нәрсені айтсаң да
Маған көмектес! Маған үйлен!
Не~!
Екеуің, тоқтаңдар!
О мм...
Нобита, сөйлеме!
Қалай білуге болады
Менің ойымша, бұл жақсы.
(викториналық дыбыс)
Тоқта!
Қыздырса да созылмайтын ірімшік
Жұмбақ неде?
Иә?
Не, тағы бір сұрақ ма?
Мен оны жылыта аламын ба?
Ол созылмай ма?
Сыр? Хмм...
Осы қиын уақытта~
Ах...
Сәлем Гага!
Киімді ауыстыру!
Ах! Кешіріңіз... кешіріңіз
Бұл не үшін?
Қазір екі Сара бар емес пе?
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
О, мен сенімдімін.
А, айна ма?
⚟Сіз асығыңыз!
Ой, барма.
Сара, кешіріңіз.
Кәдімгі наныңызбен бөлісе аласыз ба?
Гага-сан, әрқашан.
Мен оны бірден жеймін.
Бұл менікі.
Иә, өтінемін
Рақмет.
Бұл мен емес, Виви-чан.
Бұл сіздің сүйікті.
Әрқашан
Мен оны жұтқандай жеймін.
Хехехе
⚟ (аяқ дыбысы)
Ик!
Әдеттегідей рахмет
Ренжіген кезде
Сіз жасаған нан ең жақсы.
Рахмет, көріскенше
(аяқ дыбысы)
Қазір бәрі жақсы.
Рахмет
Хехе
Хмм...
Созылмайтын ірімшік Созылмайтын ірімшік?
Қатты ірімшік?
Ауырсын!
Олар үшін де тойып жеңіздер
Уф... Ах!
Мен әлі ештеңе айтқан жоқпын!
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Сөзіңді созба!
Бұлай емес... былай
Жауабы карта!
Пинг-понг!
Менің айтайын дегенім осы еді!
Мен бұл жай ғана тас бас деп ойладым.
Күтілгендей!
Тас басы артық
Бірақ бұл карта қандай?
Бұл карта емес
Өйткені қарақшылық кеме – қазына аралы➡
Осы қазына іздеу картасымен
Сіз өз орныңызды таба аласыз
Хмм...
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Біз экватордан өттік!
Ах
Отар, ынтымақтастықта болыңыз.
Біз Шизука-чанға көмектескіміз келеді
Сіз Сара апаңызға көмектескіңіз келеді.
Бірге жұмыс жасасақ, қолымыздан бәрі келеді!
Балалар өз күштерін біріктіргенде➡
Сол қарақшыларға
Менің жеңуім мүмкін емес.
Хе-хе-хе…
Мұнда
22 ғасырдың супер роботы➡
Себебі Дораемон осында!
Жоқ, онша емес.
Асықсаң түкке тұрғысыз нәрсе көп.
Мен оны саған беремін.
Тышқанды ұнатпаймын, қыңырмын.
Пон Поко ракон түріндегі робот
Ракон емес!
Мысалы, осы жағдайда—
(Сунео, Джиан және Нобитаның күлкісі)
(күлкі)
Менің таңдауым жоқ
Рахмет сізге Флок!
Жарайды, егер сіз мұны шешсеңіз.
Қазір кез келген жерде орындаңыз...
Жоқ, жоқ!
Енді қарақшылар кемесі
Өйткені ол керемет жылдамдықпен қозғалады➡
Пайдалану мүмкін емес
Не істеуім керек...
Осы карта сізде болса
Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін
Қайықпен қуамыз!
(Нобита, Джан, Сунео)
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Мен Шизукамын
Бұрынғы көмегіңіз үшін рахмет.
Мен Сарамын
О, отыра бер.
Бірақ мен таң қалдым.
Маған ұқсас адамдар
Сіз шынымен де сондасыз ба?
Сол адамдар, мен туралы.
Ол мені Сара деп атады.
Мен жағдайды түсіндім.
Қарақшылар
Неліктен бұл соншалықты жалаңаш?
Бұл!
Сіз ше...
Кешіріңіз
Бұл кемеде күрделі жағдайлар бар.
Бірақ бәрібір, мен жауаптымын.
Мен сені қорғаймын
Иә?
Йошитто
Себебі сен маған ұқсайсың➡
Қате
Оны осында әкелді.
Иә
А...
Әй, саған француз тосттары ұнамай ма?
Хмм... Бірақ...
Егер сен қаламасаң, мен аламын
Ах...
Уау!
(Сидзуканың ішінің шуылдаған дыбысы)
Ах...
Хехе
Уау... қалай күлесің!
Фу…
(Екі адам күледі)
Itadadakimasu
Ұстамаңыз, мүмкіндігінше көп жеңіз
Ах...
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Дұрыс па?
Мен де сол нан пісірдім.
Мен қазір осы кемедегі асханада жұмыс істеймін.
Бұл… (Бакуго) Э?
Енді не істеуім керек...
Жарайды
Мүмкіндік міндетті түрде келеді
Менің де үлкен ағам бар.
Мен оны табуым керек.
Үлкен аға?
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Менің ағам
Мен әкеммен ұрысып қалдым➡
Мен бұл кемеден секірдім.
Мен көремін...
Мен қайда екенімді білмеймін
Бірақ мен сенің қайтып келетініңе сенімдімін.
Шизуканың достары да
Оның сізге көмектесетініне сенімдімін.
Рахмет
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(шу)
Ах
(Медузаның дыбысы)
Медуза-чан
Додо
Додорарадо
Додораладу!
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Қазір демалуға болады.
Мм.
Курстың ауытқуы жоқ
Айналамыздағы төмен қысымды шығысқа қарай ұстайық.
Уф... теңіз ауруы~
Енді жоқ!
Ахе~
⚟ (Джан Сунеоның құсуы)
♬~
Шизука-чан
Мен сізге міндетті түрде көмектесемін.
(Қарақшылардың күлкісі)
Мен сізге кедергі келтіремін, қария.
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Иә?
Эй
Сіз осылай істеп жатырсыз.
Сіз әлі тамақ әзірледіңіз бе?
Сыра қосылды!
Бұл Грог емес, Рам.
Иә
Мырза
Сіздің пісіруіңіз ең жақсы➡
О
Мен ет жей алмаймын.
Эй, күте тұрыңыз.
Тағы бір кесе Тағы бір кесе
6 қосымша арнайы түскі ас
Иә.
Мария, менен де сұраңызшы.
Шулы!
Гонза асханасының көмегі!
Уф Усу
⚟Сара Багет қосылды
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
⚟ (қоңырау дыбысы)
Шизука өтінемін
Бұл пеш шынымен ыстық➡
Жоқ… әлі де бір жол бар.
Түсіндім
Уау!
Иә, жақсы пісірілген.
Мм... шынымен
Мен осында тұра аламын ба?
Иә, бәрібір.
Марияға дұрыстап
Мен сізге мән-жайды айттым.
Жақсы қарқын, Сара.
Өйткені менің тамаша көмекшім бар
Мен құтқарылдым, Шизука.
Әйтеуір, бізде жұмыс күші жетпейді➡
Өйткені қиын болды
Ер адамдар да пайдалана алмайды!
Не!
♬~
Рахмет
Мен де бұл жерде өте қызық.
Бұл Мария-тей басқа жерден қауіпсіз.
Өйткені бұл экстерриториалдылық
Қорықпа.
Ер адамдар да сыр сақтасын➡
Бұл анық айтылған
Оның орнына
Ах...
Мен сені еңбектендіремін.
Хехе
Иә!
Үш француз тосты
Мұнда да екі!
Мұны да сұраңыз!
Иә
Сара
Иә, қазір!
Француз тосты өте танымал
Бұл жерде маңдайша мәзірі.
Бұл француз тосты
Мұны маған анам үйретті.
Өте дәмді нәрсе
Сенің анаң қазір қайда?
Менің анам
Бес жыл бұрын аурудан қайтыс болды.
Ах... Кешіріңіз.
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Эй… Өзіңді қолыңнан келсін!!
Ол өте атақты ғалым болған.
Жұмыс қарбалас болды, бірақ
Үйге келгенде➡
Бұл француз тосты
Оны мен үшін жасады
Сіздің ағаңыз
Неліктен кемені тастап кеттің?
Менің ағам әрқашан болды
Мен әкеммен жақсы араласпадым.
Бір күні мен бұл жерден міндетті түрде кетемін
Мен істі соңына дейін жеткізетін адаммын!
Иә
қыңырлықпен
Көп сөйлеме
Неліктен ұлдар әрқашан
Сіз мағынасыз болуға тырысасыз ба?
Менің жинақтағы ақшамнан тек 285 йен ғана қалды!
Әрине
Мұрын арқылы карбонара жеу
Сіз бірдеңе айтасыз ба?
Біртүрлі емес пе?
Ахахаха!
Бұл адамның несі қызық
Хехе... Иә.
(Екі адам күледі)
⚟ (Сара Шизуканың күлкісі)
Бұл жәндік емес.
Иә, жұмыстан кейін.
Мен саған жақсы жер көрсетемін
Баршаңыз да сапарыңызды жалғастырғанда абай болыңыздар
Хехе
Шизука дәмді!
«Ол менің кім екенімді де білмейді»
Ұшайық!
Иә? Апыр-ай!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Иә?
Не болса да, енді ешкімді ешқашан тастап кетпеймін.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Сәлем Сара
Бұл шынымен қарақшылар кемесі ме?
Ал біз болсақ, жай ғана
Бастапқыда басқа мақсат үшін жасалған кеме.
Ол өзгертілген сияқты
Одан гөрі, міне!
Сара!
Уайымдама, мен қозғалмаймын.
Бұл не?
Гендердің сақталуы➡
Сіз нені айтасыз?
деді ағам
Маған көрсеткіңіз келгені осы емес пе?
Мен мұнда кіре алмаймын➡
Менің ағам
Мен құлыпты сындырдым
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Уау...
Е...
Уау!
Сен әзілдескің келгенін түсіндім—
Мұхит түбінде мыңдаған жылдар бар.
Бірдеңені жоғалттыңыз ба?
Мұның бәрі?
Иә! әртүрлі дәуірлер
Теңіз түбінен жиналған заттар
Уау, бұл Treasure Island сияқты!
Бірақ мен көп жинадым
Біз не істеуіміз керек?
Өйткені ол бір күні пайдалы болады
деді әкем
Әй, Сараның әкесі
Сіз қайдасыз?
Сіз бұл кемедесіз, солай ма?
Иә, мен жоғарыда жұмыс істеймін.
Түсінікті! Рақмет!
Бір-бірімізді көптен бері көрмеген шығармыз.
Сіз өзіңізді жалғыз сезінбейсіз бе?
Қазір үйреніп қалдым
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Әкең не істейді➡
Бұл жақсы нәрсе ме, әлде жаман нәрсе ме?
Мен білмеймін
Себеп бар екеніне сенімдімін.
Бірақ ағам мені кешіре алмады.
Мен бүкіл отбасымен біргемін
Мен жай ғана үйлесімді өмір сүргім келеді.
(викториналық дыбыс)
Киттер, дельфиндер және теңіз арыстандары➡
Барлығын бірден қалай қабылдауға болады
Жұмбақ неде?
Хмм.
Барлығын бірден қалай қабылдауға болады...
Маржа маржа
Doraemon үшін ең жақсысын жасаңыз! Алыңыз!
Түсіндім, суретке түсір!
Пинг Донг!
(Нобита, Сунео, Джиан)
Жарайды, мен жасадым! Күткендей!
3, 4 және 5 жастағы балалар
Бірден айқайласақ неше жаста болар едік?
Хмм...шулы!
Пинг Донг!
Викторина Жоғалтпа
Иә, данышпан!
Чицут және робот Қандай жұмбақ?
Чицут және робот?
Чицутето?
Тачицут?
Тачицутпен «та» жоқ.
“ta” жоқ…
Ракон робот!
Пинг-понг
Иә!
...Мен енот емеспін!
Бұл енот ит емес!
(Барлығы күледі)
Викторина
Тотықұс тәрізді бала күтуші робот
Сіз ракон тәрізді бала күтуші роботсыз ба?
Дораемон мысық тәрізді.
Қайда барсаң да, теңіз теңіз теңіз
Кейде тіпті тауда...
⚟ (күн күркіреуі)
Иә?
Е!
Дододо... Дораемон!
(Найзағайдың гүрсілі)
Нашар! Күтілгеннен төмен қысым
Ол шығысқа қарай шықты.
Толық жылдамдықпен қашыңыз!
Иә
⚟(Соқтығыс дыбысы)
Не?
Бұл риф.
Мен кеменің түбін қырдым!
⚟(Соқтығыс дыбысы)
Уау!
Дораемон суы!
Жетті, Конни
Сіз батып бара жатырсыз!
Хмм...
Су қолғаптары және төрт өлшемді қоқыс жәшігі!
Доллар
Барлық мүшелер, суды төгіп тастаңдар!
Дора Дора Дора...
Ыстық!
Йотто!
《Қорқпа. Дем ал.》
Бұл қарқынмен біз оны уақытында орындамаймыз.
Шелектен де жақсы, солай ма?
Бұл жаман.
Бізді ұстады!
(құстардың сайрауы)
Ха! Бұл құс!
Осындай уақытта не айтып тұрсың?
Қараймын, құстар бар.
Бұл жақын жерде арал бар дегенді білдіреді!
Ио... Уф...
Ах!
8 сағат бағыты аралдың көлеңкесі табылды!
Көптеген айлалар!
Барлық мүшелер, сол аралды мақсат етейік!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Автоматтандырылған навигация жүйесі зақымдалған
Төтенше жағдайға байланысты
Қолмен жұмыс істеуге ауысыңыз!
Барлығы арқанды тартады
Желкендерді бұрыңыз!
Эх!
Сіз айттыңыз➡
Мен білмеймін
Жарайды, маған қалдырыңыз!
Түсіндіруге уақытым жоқ.
Оны денеңізбен есте сақтаңыз!
Желге мұқият қара
Желкендеріңізге жел салыңыз!
(Дарио) Бұл нағыз апат. Бұл жігіт те сол жерде-ақ қаза тапты. ➡
Уау!
Джан!
Керісінше емес пе?
Бірақ мен әлі біраз уақыт үйге оралмаймын.
Біз қуып жеттік!
Жел тым қатты
Негізгі желкенді бүктеңіз!
Мынау ма?
Жоқ, менің ойымша, жоқ.
Күтпе!
мачта сынып қалады!
Желкені солға көбірек бұрыңыз!
Бастық болып, бұйрық берме!
Мен мұны біраз уақыттан бері істеп жүрмін!
Уау!
Уау! Уф...
Отар!
Уау!
(Барлығы айғайлайды)
Балалар, мотивацияларың бар ма?
Дұрыс істе!
Не? Сіз мұны дұрыс жасауыңыз керек!
(Изуку) Качан… әдетте оң қолымен мықты соққы жасап бастайды
Балалар
Менің аяғымды тартып жатырсың!
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Осындай кездерде
Ұрысқан жақсы!
Бәріміз бірге дем алайық!
Нобита
Ынтымақтастық жасасақ, бірдеңе болады!
Уау!
Нобита сондай тәкаппар!
Джан
Шынымен де рас
Сунео!
Ах...
Жарайды, жасап көрейік!
Сіз дайынсыз ба?
Иә!
О
Кез келген уақытта!
Кеттік!
ОЖ ОЖ
ОЖ ОЖ ОЖ
Жақсы, солай!
Әрі қарай, желкендерді бұрыңыз!
ОЖ ОЖ
Нобита, қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Керемет, желкендер желді ұстады!
Дора!
Бар! Барлығына сәттілік!
Маған қалдыр!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха ха ха ха...
Бұл жер~
Ха ха ха өте жақсы сезім!
Баршаңызға жақсы жұмыс
Бірақ...
Ол жыртылған.
Өйткені ол шамамен жиналған.
Не істеуіміз керек, Нобита?
Бұл қозғалмайды!
Барша адамның ішінен… сен бе
Мен оны түзетуге тырысамын.
А, сен мұны істей аласың ба?
Ах, негізгі механика үшін.
Мен оны үйрендім.
Рахмет сізге Флок!
Сізге көп рахмет!
Хэхе…
Жарайды!
Бүгін осы аралға қосылайық.
Ертең таңертең кеме жөнделген бойда біз жолға шығамыз.
Yahoo!
Сунео
Жүр, тамақ іздейік!
Иә! Зерттеу!
Ой... мен де!
Шинигаминің көздерін алу үшін,
Викторина
(викториналық дыбыс)
Менің ойымша, бұл қандай да бір жолмен жүзеге асады.
(Бакуго) Сол жексұрын данышпан... Маған түк те керек емес!
Дәмді!
Ал оның Регалияларының көбі шын мәнінде Нора болып шықты.
Ах!
Әй!
Пуха! Ең жақсы!
Иә!
Ұстадым!
(Джан Сунеоның күлкісі)
Уау! Уф...
Хм
Я...
Неге, мен не істесем де...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сондай-ақ Шизука-чанға
Мен сізге көрсеткім келді
Ха ха ха ха...
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Нобитаны және басқаларын табыңыз
(Медузаның дыбысы)
Ах!
Өтінемін, медуза-чан
Мен сенетін жалғыз адамсың
(Медузаның дыбысы)
Уау! Қандай эпикалық эпизод!
Медуза?
(Медузаның дыбысы)
Ах!
(оттың үрлеу дыбысы)
Додо
Дора Дора Дора Дора
Иә?
Уау!
Уау, түзетілді!
Беріліс
Сіз оны жоғары жылдамдыққа қоя аласыз ба?
Иә? Жоғары жылдамдық?
Иә, бұл ма?
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Бұл не! Не?
Уау!
Керемет!
Тезірек барады!
Ғажайып отар!
Жоқ, кеменің өнімділігі
Мен оны шамамен 10 рет көтердім ➡
Әлі қарақшы кемені қуып жете алмады
Бұл...
Жарайды, егер солай болса...
Дора!
Фуджин фанаты!
(викториналық дыбыс)
Долер!
Уау!
Уау! Апыр-ай!
Иә, аға, сен кереметсің.
Жақсы! Мен бұған жете аламын!
Жаңа Новита Аура
Қазына аралына дейін толық жылдамдықпен!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
⚟Атлант мұхитына кірді
Иә?
Ертең келсе
Қарақшы кемені қуып жету керек
Отар шынымен таң қалдырады.
Сіз кемені осылай өзгерте алатыныңызға сене алмаймын.
Онымен салыстырғанда мен...
Нобитаның арнайы дағдылары бар ма?
Ұйқы және бесік!
...Сосын Шизука-чан.
Мен сізге көмектесе алмаймын.
Хаха…
Эй, Отар бұл➡
Неліктен қарақшы кеме?
Ах...
Аа, кешіріңіз.
Айтқың келмесе, жақсы.
Бұл бастапқыда ➡ болды
Менің анам ғалым болған.
Бұл жобаланған кеме.
Ана?
(Сара Флоктың күлкісі)
｟Отар Сара, ол қайда? ｠
｟～｠
｟Hehehe｠
｜Олар мүлде мазасыз балалар｠
Ана мен әкесі
Мұнай мен атом энергиясына балама➡
Жаңа энергия
Мен білуге тырыстым
｟Анашым! ｠
｟Hehehehe｠
｟Ана иә｠
｟О, рахмет｠
｟Эй, бұл не? ｠
｟Уа, бұл өте үлкен.
Теңізде жүзетін бұл не?
｟Е, у...｠
｟Жарайды, үлкен қалқымалы сақина! ｠
｟Бу Бу｠
｟Иә? ｠
｟Hehehe｠
｟Түсінікті! ｠
(сыбырлау)
｟Ах! ｠
｟Жауап – кеме! ｠
｟Пинг Донг｠
｟Иә! ｠
｟Бірақ бұл жай ғана кеме емес｠
｟Иә? ｠
｟Жердің күші
Менімен аздап бөліссеңіз➡
Барлығы бақытты бола алатын кеме｠
｟Тамаша! ｠
(Сара күледі)
｟Орындалды~｠
Иә? ｠
｟Бұл жерде осылай көрінеді
Егер мұны істесеңіз...｠
｟Мм... Иә? ｠
｟Ммм…｠
(Екі адам күледі)
Бірақ 5 жыл бұрын
Анам ауырып қалды...
｟Ақыр соңында, сіз
Керемет Фиона! ｠
｟Бұл армандардың энергиясы! ｠
｟ Күте тұрыңыз, Джон.
Ол әлі толық емес｠
｟Жердің магнит өрісінің деректері
Болжаудан айырмашылығы｠
｟Ол қателік шегінде емес пе? ｠
｜Бірдеңе болғаннан кейін тым кеш｠
｜Маған әрі қарай зерттеу керек｠
｟Кішкене демалу керек.
Сіз бозғылт көрінесіз｠
｟Сіз не істей аласыз
Мен бәрін істегім келеді｠
｟Балалар үшін де! ｠
｟Аа...｠
｟Ах Фиона｠
｟Фиона! ｠
Менің анам қайтыс болды
Біраз уақыттан кейін бір күн➡
Менің әкем
Ол кенет өзгерді.
Иә?
Жерде не бар?
Сіз оған құмарсыз ба?
Күндіз-түні жабық
Мен зерттеуді бастадым.
Қиындыққа ұшырағандай көрінген әке рөлін сомдау
Кішкене болса да тұрғым келеді➡
Механик
Мен оны өзім зерттедім.
Сонда да әкем➡
Анам жасаған қайық
Оны қарақшылық кемеге немесе басқа нәрсеге өзгертіңіз➡
Мен қазына жинай бастадым!
А...
Фроктың әкесі кім?
Кешіріңіз
Ха, не бар?
Иә?
Онда!
(Медузаның дыбысы)
Уау!
(Косей) Аа, дұрыс. Шыны мен ауыстыратын киім—
Шизука-чанда бұл болды.
Флуоресцентті бағытталған медузалар!
(Медузаның дыбысы)
《Қарама》
《Әке! 》
《Қарамаңыз! 》
《Джон…》
《Джон》
Уау!
Ха ха ха ха...
Я...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не?
Мария!
Ах!
Ақыры межелі жерге де жеттік
Мүмкіндігінше тезірек...
Нұхтың кемесі жоспарын орындаңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен жердің болашағын көрдім
Бұл болашақ күйреу болды.
Адамзатты құтқару үшін, жерді таста
Жаңа дүние іздеуден басқа жол жоқ.
екеуміз де шараптан бір-бір жұтым татып қойдық…
Үлкен энергияны қажет етеді
Болашақта біз қатаң бақылауда боламыз.
Сейтай
Жердің жұлдыз энергиясы ➡
Бұл дәуірде
Өз қалауы бойынша шығаруға болады
Астральды энергияны басып алғаннан кейін
Бұл кеме жаңа жұлдызға бет алды.
Бұл ұзақ сапар болады
Бірақ біздің балаларымыз бен немерелеріміз
Уәде етілген жерде➡
Жаңа елді салады
(тұрғындардың айқайы)
Жинаған бар байлығыммен
Нұхтың кемесі? Жаңа жұлдыз?
(Баяндау) Бір күні адамсыз жүзуші кеме табылды.
Уайымдамаңыз
Жерге қазіргі әсері қандай?
Шектеулі
Ха! Әке...
Әке! ?
⚟(Ескерту)
Нобита-сан! Дора-чан!
Тыныш!
Күте тұрыңыз, Шизука!
Енді барма!
Уау!
Иә?
Сәлем!
Екі Сара Чан?
Бұл жалған болды!
Нобита-сан!
Мен оны көрдім!
Толық жылдамдық алға!
(викториналық дыбыс)
Шизука-чан!
Мен саған көмектесемін!
Дора!
Ах!
Нобита-сан!
Шизука-чан!
Нашар! Фунунуну...
(Барлығы айғайлайды)
Нобита-сан! Дора-чан!
Тыныш!
Тез кетіңіз
Әйтпесе
Жеке қауіпсіздікке кепілдік берілмейді
Ах...
Егер сен осы екеуін қорғасаң, мен шабуылға көңіл бөле аламын
Қарақшылық кеменің капитаны! ?
Күміс!
Отар Сіз сондасыз ба?
Ах!
Менің ойымша, сіз мұны қазір аяқтадыңыз.
Қайтып кел!
Қарғыс атқыр...
Жоқ! Әке...
Ол мені әлдеқашан ұнатып қалды
Менің әкем емес!
Күтілгендей
Отардың әкесі күміс
Викторина!
(викториналық дыбыс)
Сара!
Викторина!
(викториналық дыбыс)
Сара да осында кел!
Көріп тұрсың ба, осы қызыл шамы бар ауданда…
Ах...
Әке!
Сара…
Шизука, жүр!
Иә?
Бұл — радио гимнастика.
Ах! Мұнда!
Сіз әлі түсінбейсіз!
Сіз не істедіңіз?
Ах... Уау!
Дораемон Кемені су шайып жатыр!
Мынаны қараңыз!
Ух... аа аа аа!
Бұл өтірік! ?
Тағы да! ? Ахх...
(Барлығы айғайлайды)
Дораемон!
Қатты! Барлығына!
Маған қашып кетуге жол берме!
Ах!
Тыныш!
Жоқ! Жіберу!
Жібер!
Ауырды!
Не істеп жатырсың!
Ах!
(Теңізге құлау дыбысы)
Ах...
Сара!
Сара! Сара!
Дора-чан Нобита-сан...
Баршаңызға~!
Ха! Қазіргі...
Маған қызды әкеліңіз
Иә? Хмм...
Бұл қайда?
⚟ (сықырлау)
Сегізаяқ емес екенін айтып тұрған көлік
Жұмбақ неде?
Бұл сегізаяқ емес пе?
Ха!
Сал!
Ха...кальмар емес.
Бұл құтқару салы болды.
(Норияки Какёин) Мистер Джоэстар? (Жан) Эй, не болды?
♬~
Джан! Сунео!
О, отар ше?
⚟Сәлем!
Иә?
Сонымен Шизука-чан
Сіз қауіпсізсіз бе?
Иә, кешіріңіз.
Бұл жай ғана Шизука болса да
Мен үйге баруға тырыстым, бірақ...
Жоқ, Шизука-чан.
Меніңше, осы дүниеде соғыссыз өмір сүре алмайтын адамдар бар.
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Нұхтың кемесі жобасы
Шив боксының жоспары?
Бұл, әрине, әдейі, солай емес пе?
Мен міндетті түрде пираттық кемемін➡
Ол Кариб теңізіне бара жатқанын айтты.
Мен солай ойладым, бірақ қателесіппін.
Қайри
Біз дәл орта Атлант жотасының үстінде тұрмыз.
Сіз нені айтасыз?
Бұл теңіздің түбінде үлкен жанартау бар➡
солтүстіктен оңтүстікке қарай 16 000 км
Мұнара
Тереңнен көтерілген Жер
Үлкен жылу энергиясы➡
Магмаға айналады
Ол атқылап жатқан жер.
Осындай жерде біз жерден энергия аламыз.
Егер сіз сорып қалсаңыз...
Бұл үлкен мәміле болады
Үлкен аға
Біз әкені тоқтатуымыз керек!
Сол жігіт
Менің әкем емес!
Мен өзімді құтқарғым келмейді...
Мен сені кешіре алмаймын!
Себебі бар.
Сөйлессек, мен сенімдімін...
Бұл дұрыс емес!
Әкем мені жек көреді.
Сондықтан мен оны артқа тастадым.
Мен не айтамын?
Сіз мені тыңдайсыз ба?
Ах...
Мен де
Сен мені үнемі ашуландырасың...
｟Әкемнің ақымақ! ｠
｟Не деген ақымақтық! ｠
｟Жетті! ｠
Сонда да әкем мен туралы ойлайды
Ол маған қамқорлық жасайды.
Демек сенің әкең де солай болуы керек!
Ха…
Дұрыс.
Киімге қарамастан
О
Сен қалай ыңылдап жүрсің?
Ой!
100 жыл тез өтті.
Үлкен аға
Әкемді бірге сендірейік
Сонымен, біз
Шизука-чанды құтқарыңыз!
…қашып кету…
Жарайды, шешілді!
Барлығымыз Такарадзимаға отырайық!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
(викториналық дыбыс)
Дораемон!
Барлығың дайынсыңдар ма?
Бұл еркектік.
Сонымен еркектік деген не?
Үйге барғың келмей ме?
Let it go!
Бұл жолы!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Неге бұлай істеп жатырсың?
Барлығы болашақта өмір сүреді
Балаларға арналған.
Мария
Сара…
Осылай жалғаса берсе, Жерге қауіп төнеді!
Өл… жоқ, әйелім мен арбашы қазірдің өзінде қайтыс болды.
(Сирена қосылады)
Ах! Апыр-ай!
Дораемон!
Көбінесе жаман болады➡
Мен сені бұл жерден өткізбеймін.
Балалар! Барлығын бірден жасамаңыз!
(Қарақшылардың айқайы)
Нобита бұрын!
Ах!
Уф! Уау... Уау!
Маған қашып кетуіме жол берме!
Бум бум бум
Тс!
Я... Джан!
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Шизука-чан қайда?
Қайда? Эх...
Сондай төмен адам
Менің түсінуім мүмкін емес.
Мен мұны білемін, өйткені мен төмен адам емеспін!
Мен капитанмен біргемін!
Ик!
Ах!
Не, сен шын айтасың ба?
Жоқ...
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Сунео
Енді сіздің ерлігіңізді көрсету мүмкіндігіңіз!
Иә? Амал жоқ...
Ah, already!
Егер бұл орын алса, сіз ренжідіңіз!
Дораемон, мұны маған қалдыр.
Тезірек, Шизука-чан!
Не!
Джан Сунео!
Ақымақ болма! Тым қауіпті!
Әкеге айтар бірдеңе
There is, right?
Ха!
Мен Шизука-чанды сұрадым!
Жаса, Сунео!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Хехе... Уау!
Уау!
Иә 1 жануар ~
Оның квиркі өте күшті, бірақ—
Тағы бір оғаш құрал!
Джан! Сунео!
Мұны екеумізге қалдырайық.
Бізге асығу керек!
Кеттік, Дораемон!
Иә!
Ал бірінші курс студенттері ше?
Ха!
(Барлығы айқайлайды)
Не! ?
Дораемон!
Уау... аа...
Жоқ!
Жердің энергиясын шығару➡
Эрвин, бұның бәрі сенің операцияңның нәтижесі ме?
Мен ғарышқа ұшамын!
Doraemon That!
Бұл кеме!
Не істеуім керек... Дораемон!
Мен осындай нәрсе болуы мүмкін деп ойладым.
Мен оны өзгерттім!
(викториналық дыбыс)
Теңіз де тамаша, аспан да тамаша.
Бұл жұмбақ па?
Иә?
Ұшатын балық!
Иә, ұшатын балықтар ұша алады!
Бірақ соғыс жыртқыштары сиқыр қолдана алмайды ғой, иә?
Хехе
(Батырма басылған дыбысы)
Иә?
Ой-ай, ау, ау... ау!
(Медуза дыбысы)
Иә?
Уау! Апыр-ай!
Уау! Ах!
Ах
Жоқ!
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
О~. Құдай-ай!
Бұлттағы Дораемон!
I won’t let you go!
Текио жарығы!
Барлығы бірден көтеріледі!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
(Медуза дыбысы)
Ах!
Жарайды, жағаға шығайық!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Миссия аяқталған соң маған үйлен.
Менің дәуірімде жоқ материал сияқты.
Викторина
(викториналық дыбыс)
Міне!
Фрок сенімді.
Муки!
Капитан бөлмесі қай жерде?
Біз тіпті білмейміз
Капитан бөлмесіне баратын жолды кім біледі?
Тек менің әкем
Міне!
Не істеуім керек...
(викториналық дыбыс)
Мен оны шығарып аламын, бірақ мен оны сала алмаймын.
Балқиды, бірақ қатпайды
Бұл жұмбақ па?
Оны шығаруға болады, бірақ салуға болмайды ма?
Ол ериді, бірақ қатпайды...
Түсіндім! Жауабы викторина!
Пинг-понг
Аа, Викторина капитан бөлмесіне бара жатыр.
Сонымен, сіз білесіз!
Иә, викториналар әрқашан ➡ болады
Әкеңмен арамыздағы көпір бол.
Ол мұны мен үшін жасады.
Бұл шынымен жақсы ма?
Муки!
Хехехе
Қазірдің өзінде...
Мұнда екеніңе сенбеймін
Викторинаға сеніп, жалғастырыңыз!
Иә
төмен және байқалмай ұшыңыз
Викторина Қайсысы?
(викториналық дыбыс)
Жоғарыдан оқылса да
Төменнен оқысаңыз да➡
Қай бағыт бірдей? Қайсысы жұмбақ?
Хмм...
Оңтүстік... Оңтүстік!
Пинг-понг
Бұл қайсысы, жоғарғы немесе төменгі? викторина
(викториналық дыбыс)
Дәм сезу бағыты
Қайсысы жұмбақ?
Дәмді сезіну – бұл...
Мен мүлде түсінбеймін
Тіл! Төмен!
Пинг-понг
Мен мұнда қаламын! Өтінемін, менімен бірге шайқасуға рұқсат ет!
《Жоқ, әке! 》
Ах!
Бұл... бұл төртінші!
(Джан Сунеоның айқайы)
Хмф!
Уақыты келді…
Ах... Уау!
Босап шыққан адам –…
Мен бала болсам да
Сен жақсы жұмыс жасадың.
Жүр, жігеріңді көрсет, балам!
Бұл жақсы емес.
Әпке~!
Иә? Джан
Сенің аяғыңда не бар?
Иә?
Иә? Фуфуфу…
Ол азайып барады.
Сәлем викторинасы
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
Капитанның бөлмесі осы жерде, солай ма?
(викториналық дыбыс)
Бамбук қылышын ұстау - Кендо
Садақ ұстау - Кюдо
Пышақ немесе шанышқыны ұстау
Жұмбақ неде?
Пышақ пен шанышқы?
Олар үшін де тойып жеңіздер
Жауап – буфет!
Мария-тей
Ах!
Аспаз?
Жоқ…
Жаман!
Ах!
Хирари плащы!
Пневматикалық зеңбіректің максималды шығуы!
<Алғашқы қадамды жасау>
Жүгіру!
Бум бум!
Ауа жоқ! ? Нобита-кун!
Хмф!
О, жоқ... жоқ!
Ах!
Сара!
Ха!
Мария!
Тезірек дүкенге кіріңіз!
Сара!
Менің дүкенімді бұзатындар➡
Мен аямаймын!
Қылыш қолданамыз ба?
Кете барсам, қоштасу сүйісін бересің бе?
Тез, мұнда кел!
Бұл!бұл!
Викторина
Бұл жерде шынымен дұрыс па?
(викториналық дыбыс)
Терезе - бұл терезе➡
Ыстық терезенің артында қандай жұмбақ бар?
Осындай кездерде
Викториналарды қабылдауды тоқтатыңыз...
Бұл жаман.
Ыстық терезе...
Түсіндім! Бұл пеш!
Пинг-понг
Мұнда!
Мен бір жерде сенімдімін ...
Асығыңыз, асығыңыз!
Ах...
Үлкен аға!
Бұл жасырын үзінді.
Біз мұны шештік!
Асығыңыз!
Мария!
Роботтарға және т.б.
Нағыз қарақшыларды жеңу мүмкін емес.
Шизукаға көмектес!
Рахмет Мария!
Рахмет!
Асығыңыз! Ха!
Сунео, мен мұны саған қалдырамын!
Кичи
Бір рет, немере ағам Сунекичимен
Өйткені мен мұны бұрын жасағанмын!
Маған не көрсетпексің?
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Саңырауқұлақтар~!
Сүңгуір қайық! ?
Жоқ…
Хмф!
Мен жеңілдім!
Ал екіншісі ше?
⚟Осылай!
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Уау!
Капитанның бұйрықтары абсолютті!
Иә! А… а… а…
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
(викториналық дыбыс)
Анаңа қандай гүл ұнады?
Ақ ғарыш!
(викториналық дыбыс)
Сенің әкеңнің сүйікті жануары қандай?
«Ақымақ» картасының белгісін арқалаған Рух толқыны қолданушысы.
(викториналық дыбыс)
Ана мен әке
Сізге қай жер ұнады?
｟Әке! ｠
｟Анашым! ｠
｟Хахахаха｠
｟Ой хехехе
｟Білесің бе, мен...｠
｟Иә? ｠
｟Тағамды жақсылап шайнаңыз｠
｟Өйткені бұл дәмді｠
｟Ааа, төгіліп жатыр｠
｟Hehehe｠
(Барлығы күледі)
｟Кешіріңіз…｠
｟Осылай➡
Анамдікі
Бұл француз тосты емес! ｠
｟А...｠
Біраз ашық емес пе?
｟Ах! ｠
｟Ах...｠
｟ Отар Сара｠
｟Менің әкем
Ананың зерттеуі➡
Толтырылуы керек｠
｟Бүгіннен бастап бұл жігіт
Дос болу｠
(викториналық дыбыс)
｟Ах｠
(айқай)
｟Мен оны шығара аламын, бірақ қоя алмаймын.
Балқиды, бірақ қатпайды｠
｟Бұл не жұмбақ? ｠
｟Эх｠
｟Бұл викторина｠
｟Пинг-понг Пинг-понг｠
｟Уау~｠
｟Мына жігіттің аты кім? Викторина｠
｟Анам ойлап тапқан викторина
Онда көп нәрсе бар｠
Әкем мен шешем сүйген жер
｟ Күте тұрыңыз, әке.
Мына жаққа қара! ｠
｟Папа! ｠
Бұл...
Міне, осы жерде.
Иә?
А... ә!
Ғажайып алтын және күміс қазына!
Әй...
Бұл нағыз қазына аралы.
Бірақ...
Иә
Бұл дұрыс емес.
Мұнда нағыз қазына жоқ.
Иә
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(викториналық дыбыс)
Ана мен әке➡
Сіздің сүйікті жұлдызыңыздың жұмбақтары қандай?
Жер
Сара отары
Нағыз қазынаны тауып алайық!
Иә!
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Бұл шынымен жақсы ма?
《Мен не істеуім керек?
Мен не істеуім керек? 》
《Не! 》
《Оның күші одан сайын артуда》
｟Иә? ｠
(Сараның жылағаны)
｟Джон өтінемін｠
｜Мен балаларымның болашағын сұраймын｠
《Фиона… Фиона…》
《Бұл жалғыз жол...》
《Балалардың болашағы және
Адамзатты құтқарудың жолы жоқ》
《Мұхит түбінен
Жердің энергиясын ұрлау➡
Бұл ғарышқа қашудың жалғыз жолы! 》
⚟ (есіктің ашылған дыбысы)
Ах!
Астанада ханым Куруш оларды қор ретінде жинап жатқанын естідім.
Сара отары
Әкем
Нобита-сан Дора-чан!
Әй, Шизука-чан!
Нобита-сан!
Шизука-чан!
(Медузаның дыбысы)
Медуза-чан
Бұл дұрыс емес.
Нобита-сан
Иә?
Рахмет!
Хехехе
《Оның күші одан сайын артуда》
Иә?
Сенде ондай мақсат болса да…
Тоқтатайық!
Әке!
Неліктен?
Неге сонша...
Бұл жер бітті.
Балалардың болашағы
Сақтау керек
Сонымен жер
Сынса жарай ма?
Біз ғана құтқарылуымыз керек пе?
Ах, қандай қиындық.
Сіз бәрін сақтай алмайсыз
Бұл Флок пен Сара
Осыны қалайсыз ба?
Екі адамның сезімі
Сіз бұл туралы ойладыңыз ба?
Нобита...
Сара әділ
Біз тек отбасы ретінде бірге болғымыз келеді!
Шизука…
Балалар
Мен әлі ештеңе түсінбейтін баламын.
Құрбандықсыз
Қорғайтын ештеңе жоқ!
Біз әлі баламыз
Біз білмейтін нәрселер өте көп.
Бірақ!
Үлкендер ешқашан қателеспей ме?
Біз
Сіз үшін не маңызды➡
Сіз қатты қателесесіз! ?
Уақыт келді
Тоқта, әке!
Бұл көп уақытты алады
Ах!
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Не! ?
Не болады?
О...
(Барлығы айқайлайды)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Нашар! Жер энергиясы
Оны қозғалтқышқа алыңыз➡
Мен ғарышқа ұшамын!
У... Уа, түсінемін...
Егер сіз мұны істесеңіз
Бұл қайтымсыз болады!
Не... не істеуім керек!
Бірдеңе бар ма? Бірдеңе бар ма?
Бірдеңе жетіспейді ме? Бірдеңе жетіспейді ме...
Супер қолғаптар!
(Зұлым) Сен! Маған жақындама! (Минета) Хе-хе. ➡
Сәлем!
(Каэбуки) Күтпегендей, дайындықты ескерсек, аса әсерлі болған жоқ.
Бұл жерге тиесілі!
Нунунуну...
Дораемон!
Дора-чан!
Соққыдан кейін не келеді?
Жұмбақ неде?
Осындай уақытта не істеп жатырсың?
Шымшу... Шымшу!
Дораемон!
⚟ (аяқ дыбысы)
Ха!
Әке.
Тоқтаңыз!
Бұл мүмкін емес
Мен не істеуім керек...
Мен не істеуім керек!
Ах! Үлкен аға➡
Менің анам
Бұл кеме қашан жасалған➡
Мұндай құрылғы болған жоқ.
Мен көремін.
Егер ол кейінірек қосылған болса➡
Сіз оны міндетті түрде ажырата білуіңіз керек!
Викторина
Осы бөлмедегі компьютерде➡
Мен оған қол жеткізе аламын ба?
(викториналық дыбыс)
Жарайды!
Оқиғаны тоқтатыңыз.
Сіз менің бағдарламамды жеңе алмайсыз
Тесік болуы керек.
Үлкен аға!
Отар!
Ах!
Қарғыс атсын... әлі жоқ!
Қайтарыңыз!
Нашар! Фунунуну...
(күрескен дауыс)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Бұл көп уақытты алады
Дораемон!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
(күрескен дауыс)
Кешіріңіз... Кешіріңіз Нобита-кун...
Ах!
Құдай-ай!
Дораемон!
Дора-чан!
Мен не істеуім керек? Мен не істеуім керек...
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Ах...
Ха!
Нобита-сан?
Сіз не істемексіз? Нобита!
Бұл...
Мен көмектесуім керек
Мүмкін емес...
♬~
Хмф! Ах!
Шыу!
Ууууууууууу!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дораемон...
Дораемон!
Ақымақ... өлесің!
Дораемон Дораемон!
Уф!
Ах! Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Нобита-сан!
Уф! Уау!
Ах!
(Нобита мен Шизуканың айқайы)
Нобита!
Шизука!
(Нобита мен Шизуканың айқайы)
Ах...
Уф...
Кеттік
《Бұл енді жақсы емес...》
Додрала дора!
Долла!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
(Зеницу) Незуко-чан, Танжиро~ (Танжиро) Тоқтат! Зенцу!
Нобита Аура!
Дорала!
Джан Сунео!
Сол жалған жылы жүзді жігіт! Ол шынымен де мұны салқын жүзбен айтты!
Дора!
Дораемон Дораемон!
Оян, Доремон!
Дора-чан өтінемін!
Ол өлді ме?
Бұл шындық болуы мүмкін емес!
Такеши-сан!
Абебебе…
Ах!
Хик! Ықылық!
Не? Бұл қайда?
Дораемон...
Дора-чан!
Ах, Нобита-кун
Күміс ше?
Отар және... Ек!
Сара...Хек! тістері?
Дора-чан
Әлі толық түзетілмеген сияқты.
(Барлығы күледі)
Хехе
Дора! Дора! Дора!
Бұл соңы!
Барлығың, алға!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Әй!
Нобита! Дораемон!
Тыныш!
Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Ия, мен рұқсат алдым!
Не?
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бар!
《Оның күші одан сайын артуда》
Иә? Ах!
Жаман!
Бұл жәндік емес.
Өйткені Нобита-кун оны нашар жасайды!
Кешіріңіз!
Ум, желім, желім...
Ах! О ла ла ла...
(Барлығы айғайлайды)
Дорэмон, бірдеңе істе!
Мені итеріп жатыр... Неге! ?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф... аа!
Ха!
Фиона…
Міне!
Керемет аға!
Қозғалтқышты таңдаңыз!
Ха! Жақсы емес
Күмбездің түбі кедергі жасайды➡
Қозғалтқышты бөлуге болмайды!
Бас тарт, Отар!
А...эй!
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Аз, аз, аз...
Чочочочо~!
(Барлығы айғайлайды)
Е! ?
Күмбезде жарық бар!
Дораемонның тас басынан күткендей!
Ең күшті құпия құрал!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Тоқта!
Ақымақ...
Әкем
Неліктен...
Неліктен мұндай ұзаққа бару керек?
Мұны қалай жасауға болады?
Жер энергиясы
Егер олар алып кетсе, мен қиналамын.
Және бұл қайғылы болғандықтан
Олар ата-ана мен бала болса да...
Әкеңмен ұрысуға қалай дәтің бар?
Мен болсам, қайғыр едім!
Ха! Мен болсам...
Әке, тоқтайық!
Сол үйге бірге қайтайық!
｟Сәлем Джон
Осы балаларға➡
Басқаларға бақыт тілеу
Өзгелердің қайғы-қасіретіне қайғыру➡
Мен сенің осындай адам болғаныңды қалаймын｠
｟Солай
Бұл сіздің соңғы сәтіңіз сияқты сөздерді айтпаңыз.
｟Иә, сіз сияқты адамдарға.
Оның қандай болғанын қалайсыз?
｟Мен...
Ол онша жақсы адам емес｠
｜Сенімділікпен｠
｟Себебі
Бұл мен ғашық болған адам｠
｟ Күтіңіз Фиона
Әлі өлме｠
｟Мен жалғызбын
Мен не істеуім керек...｠
｟Жақсы Джон｠
｟Сенің бәрі жақсы болатынына сенімдімін｠
｟Бұл балалар – біздің қазынамыз｠
｟Мен балаларымның болашағын сұраймын｠
Қазына…
Адамдарға бақыт тілеу➡
Адамның азап шегуі
Сіз қайғыра алатын адамсыз ба?
《Оның күші одан сайын артуда》
Ах!
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әкем…
Отар
Ха!
Сіз қолдарыңызды көтердіңіз.
Дұрыс... бұрын солай емес пе?
Мен... мен...
Өйткені мен әкемнің баласымын!
(Сара Флоктың айқайы)
Мен Иносукэні құтқарамын
Әкем қиналып жатыр.
Мен оны білдім
Мен өзімді жалғыз сезінемін...
Сара отары
(Сара Флоктың айқайы)
Үйге қайтайық
(Екі адам күледі)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Нобита!
Тыныш!
Отар Аман болыңыз!
Сара да!
Барлығына да!
Шынымен... Шынымен...
Викторинаны көңілді өткізіңіз!
(викториналық дыбыс)
Қазір өзіңізді қалай сезінесіз?
Сүңгуір қайыққа бірінші мінген адамдар саны
Не? Эх...
Соңында, не?
Мен мүлде түсінбеймін!
Жер
Бұл бірінші викторина емес пе?
Мен 999 адам екеніне сенімдімін
Ол сүңгуір қайықта екенін айтты.
Кезек кезегі…
Хмм...
Жарайды, рахмет!
Пинг-понг
Ах
Рахмет!
Бір күні кездескенше!
Нобита!
Тыныш!
Бір күні міндетті түрде кездескенше!
Викторина Рахмет!
Сара, сау бол!
Аман болыңыз!
Барлығын ұмытпа!
Чип! Чип, чип, чип, чип!
Мен болашақты сұрадым!
Сіз мұны отармен жасай аласыз!
Сонда кездескенше!
《Рахмет Нобита》
《Шынымен...》
《Рахмет! 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
⚟Нобита
Жазғы демалыстағы үй тапсырмасын орындадың ба?
Мен қазір істеп жатырмын
⚟
Нобита
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Хаха… бұл қызық екен.
Иә?
Мен бұл туралы ұзақ уақыт ұмыттым
Әкем де бұл кітапқа баяғыда әуес болған➡
Қазына аралын іздеуге бару
Мен бірде шу шығардым.
Кешіріңіз.
Жоқ, рахмет, әке.
Хехехе
А... иә?
⚟ (Джан Сунео) Нобита~!
Иә?
Бейсбол ойнайық
Иә! Мен бірден барамын...
♬~
Әй, қойшы енді.
Ух... Сәлем~
Міне.
Асығыңыз!
Күткеніңізге рахмет! Ой кешір
Қате орын алса
Өйткені бұл мұрындағы карбонара!
Эх! ?
Жарайды!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Кёко) Ой... мен соңғы хиттердің ешқайсысын білмеймін!
Міне, Нобита!
Жарайды
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Иә?
А, бұл
Ах...
(Барлығы күледі)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory